Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/packages/*/python/fontmake.001.xlf
Languages: ja, ko

source: --upgrade
ja: -アップグレード
ko: --업그레이드

source: After installation, you can use the
ja: インストール後は
ko: 설치 후

source: Alternatively, you can download the git repository and install from source:
ja: あるいは、git リポジトリをダウンロードしてソースからインストールすることもできます。
ko: 또는 git 저장소를 다운로드하고 소스에서 설치할 수 있습니다.

source: Compile fonts from sources (UFO, Glyphs) to binary (OpenType, TrueType).
ja: フォントをソース(UFO、Glyphs)からバイナリ(OpenType、TrueType)にコンパイル。
ko: 소스 (UFO, Glyph)에서 바이너리 (OpenType, TrueType)로 글꼴을 컴파일합니다.

source: Developers who want to quickly test changes to the source code without re-installing, can use the &ldquo;&ndash;editable&rdquo; option when installing from a local source checkout:
ja: 再インストールせずにソースコードへの変更をすばやくテストしたい開発者は、ローカルソースチェックアウトからインストールするときに「-編集可能」オプションを使用できます。
ko: 다시 설치하지 않고 소스 코드의 변경 사항을 빠르게 테스트하려는 개발자는 로컬 소스 체크 아웃에서 설치할 때 "&ndash;editable"옵션을 사용할 수 있습니다.

source: Fontmake requires Python 3.6 or later.
ja: FontmakeはPython 3.6以降が必要です。
ko: Fontmake는 Python 3.6 이상이 필요합니다.

source: Installation
ja: インストール
ko: 설치

source: It is recommended to install fontmake inside a &ldquo;virtual environment&rdquo; to prevent conflicts between its dependencies and other modules installed globally.
ja: fontmakeを「仮想環境」内にインストールして、依存関係とグローバルにインストールされている他のモジュールとの競合を防ぐことをお勧めします。
ko: 종속성과 전역으로 설치된 다른 모듈 간의 충돌을 방지하기 위해 "가상 환경"내에 fontmake를 설치하는 것이 좋습니다.

source: Releases are available on <a href="https://pypi.org/project/fontmake">PyPI</a> and can be installed with <a href="https://pip.pypa.io">pip</a>.
ja: リリースは、上で使用可能な<a href="https://pypi.org/project/fontmake">は、PyPI</a>と一緒にインストールすることができ<a href="https://pip.pypa.io">ピップ</a>。
ko: 릴리스는 <a href="https://pypi.org/project/fontmake">PyPI</a> 에서 사용할 수 있으며 <a href="https://pip.pypa.io">pip</a> 로 설치할 수 있습니다 .

source: This library provides a wrapper for several other Python libraries which together compile fonts from various sources (.glyphs, .ufo) into binaries (.otf, .ttf).
ja: このライブラリは、様々なソース(.glyphs,.ufo)からのフォントをまとめてバイナリ(.otf,.ttf)にコンパイルする他のいくつかの Python ライブラリのラッパーを提供します。
ko: 이 라이브러리는 다양한 소스 (.glyphs, .ufo)의 글꼴을 바이너리 (.otf, .ttf)로 컴파일하는 여러 다른 Python 라이브러리 용 래퍼를 제공합니다.

source: Usage
ja: 使用方法
ko: 용법

source: Use
ja: 使用方法
ko: 사용하다

source: Use the
ja: を使用しています。
ko: 사용

source: You can also use fontmake as a module to run intermediate steps in the build process, via methods of the
ja: のメソッドを使って、ビルドプロセスの中間ステップを実行するモジュールとして fontmake を使用することもできます。
ko: 또한 fontmake를 모듈로 사용하여 빌드 프로세스의 중간 단계를 실행할 수 있습니다.

source: You could also use the <a href="https://github.com/pipxproject/pipx">pipx</a> tool to automate the installation/upgrade of python apps like fontmake in isolated environments.
ja: <a href="https://github.com/pipxproject/pipx">pipx</a>ツールを使用して、分離された環境でのfontmakeなどのPythonアプリのインストール/アップグレードを自動化することもできます。
ko: <a href="https://github.com/pipxproject/pipx">pipx</a> 도구를 사용하여 격리 된 환경에서 fontmake와 같은 Python 앱의 설치 / 업그레이드를 자동화 할 수도 있습니다 .

source: class.
ja: クラスを使用しています。
ko: 수업.

source: console script. For example:
ja: コンソールスクリプトを使用します。例えば
ko: 콘솔 스크립트. 예를 들면 :

source: fontmake
ja: フォントメイク

source: fontmake -h
ja: フォントメイク -h

source: option to update fontmake and its dependencies to the newest available release:
ja: オプションを使用して、fontmakeとその依存関係を最新の利用可能なリリースに更新することができます。
ko: fontmake 및 해당 종속성을 사용 가능한 최신 릴리스로 업데이트하는 옵션 :

source: to see options for specifying different types of input and output.
ja: をクリックすると、異なるタイプの入力と出力を指定するためのオプションが表示されます。
ko: 다양한 유형의 입력 및 출력을 지정하는 옵션을 확인합니다.

source: -U
ko: -유
